당신의 비영리조직에 관하여 가장 중요한 5가지 질문에서 말했듯이 자기평가도구에서 가장 중요한 것은 질문을 제기하는 것이다

피터 드러커의 질문

1. 우리의 사명은 무엇인가?
2. 우리의 고객은 누구인가?
3. 고객의 가치는 무엇인가?
4. 우리의 결과는 무엇인가?
5. 우리의 계획은 무엇인가?


사명(mission) - 조직의 목적, 존재의 이유 삶을 변화시키는 것(changing lives)이다 - 피터 드러커
핵심만 간단하게
	사명은 여러분이 행하고 있는 것을 대변하는 수단이 아니라 그것을 왜 하는지 말해주는 것이다
원칙에 입각한 의사결정
	핵심가치가 무엇보다도 중요하다는 것
충분히 생각해라
	"우리의 사명은 무엇인가"라는 핵심질문을 통한 판단


"고객을 창조하는 것이 최고의 기업은 아닙니다. 최고의 기업은 팬(fan)을 창조합니다. - 필립 코틀러
- 누가 우리의 목표고객인가
- 목표고객에 누가, 어떤 것들이 영향을 미치는가
- 만족도가 높은 고객경험을 창조할 수 있는가
- 오늘날의 고객들은 관계가 아닌 가치를 기준으로 구매하는 의향이 늘어나고 있다는 점의 인식필요


여러분이 가지고 있는 억측에 대해 알기
	기업입장에서의 생가과 실제 고객이 말하는 것을 비교분석
주